(موضوع تشغيل الموسيقى)
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
(تشغيل موسيقى حزينة)
أوه! (هتاف)
يورا: (شهقة) واو.
الضوء يبدو فريدًا.
انها جميلة جدا. (ضحكة مكتومة)
دوهون أزعجني
لإضاعة المال.
لكنك تعرف ما هو جيد.
(كلاهما يضحك)
عليك الانتظار لمدة عام لشراء هذا.
لقد عملت بجد من أجل ذلك.
أنا أحبه.
شكرًا لك. (ضحكة مكتومة)
في الواقع، هذا مصمم الضوء
عاش حياته كلها مدمن مخدرات.
أوه.
ثم أصيب بمرض عضال
في سن مبكرة.
وأعرب عن أسفه
الأشياء التي فاته
من مطاردة المتعة.
مع الأمل للمشترين له
لتعيش حياة أفضل،
لقد ترك رسالة هنا.
"تذكار موري."
(تستمر الموسيقى الهادئة)
"تذكر أنك تموت."
ولكن عند تشغيله،
ومن المفارقات أن الرسالة تختفي.
سيئة للغاية.
فقط في الظلام، الناس أخيرا...
تذكار موري.
...أدركوا أنهم يموتون.
(دوهون يصيح بمرح)
دوهون: فتاة جيدة.
الرجل: إذا تمكنت من العيش
في الضوء،
لا تنسى
ما هو في النهاية.
(تشغيل أغنية بطيئة باللغة الإنجليزية)
في مكان ما في صحراء قلبي
لا أحد هناك سوى أنت وأنا
حتى لو بقيت داخل العاصفة
سأكون واقفا
حتى يأتي الصباح...
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(الأغنية مستمرة باللغة الكورية)
(تستمر الأغنية باللغة الإنجليزية)
سوف أصلي من أجلك
الكوابيس، علامات التوقف، طاعة
أنا في انتظارك
(الأغنية مستمرة باللغة الكورية)
لحم الخنزير (الرقبة)
كوكيز عسل الياكجوا
بصل أخضر
شريحة لحم الخنزير
-يورا.
-مرحبًا.
أنت تزور والد زوجك كثيرًا.
ذهبت لشراء البقالة.
-الوداع.
مرحبًا.
(صرخة رجل بعيد)
تعال هنا.
(أنين) هذا مؤلم.
أبي لماذا...
أبي، توقف.
هذا ليس خطأي. إنه خطأك.
وونغو: إنها خطؤك.
(أنين) توقف عن ذلك.
أبي، توقف. هذا يكفي.
تعال الى هنا. الآن. كيف تجرؤ...
-(البكاء)
-لا بأس.
دعونا نعود إلى النوم.
يورا. ساعدني.
تعال هنا عندما لا أزال لطيفًا.
كان عليك أن تستأجر السيارة.
لماذا قلت لي أن أفعل ذلك؟
لقد فاتني جنازة مانسو
بسببك.
ما كنت تنوي القيام به؟
الأب، تهدئة.
(كلاهما يواصل الجدال)
انتظر. قف.
إنه الانهيار،
إلقاء اللوم على السيارة، وليس أنا.
ماذا عن السيارة؟ ماذا يحدث هنا؟
استعار سيارة صديقه،
وانهارت.
قلت أنني سأطلب لك سيارة أجرة.
أنت الذي قلت لا!
طلب سائق سيارة الأجرة مبلغ 500 ألف وون.
هل يمكنك تصديق ذلك؟
لذلك لم تتمكن من الذهاب إلى
-جنازة صديقك؟
-لا.
بالطبع لا، كيف يمكنك أن تضيع
500.000 وون على الطريق
حتى لو كانت جنازة أعز أصدقائك؟
وونسو: مرحبًا.
لن أضربك. تعال الى هنا.
من الأفضل أن تأتي عندما لا أزال لطيفًا.
يورا. كنت...
-أنت وخز.
-(صراخ)
-تعال هنا.
-أب.
أنت تقتلني.
لا.
أبي، لا!
يورا، لماذا تشاهد فقط؟
يورا: الأب، يرجى تهدئة.
(نباح كلب بعيد)
-أنت ميت إذا أمسكت بك.
-الأب، يرجى تهدئة.
-(رنات الهاتف الخليوي)
-الأب، لقد تلقيت مكالمة.
هاه؟ مكالمة؟
اهدأ.
احرص.
السيدة كيم.
لماذا استعار سيارة صديقه؟
بدلا من تأجير السيارات؟
لقد كان يحاول فقط ذلك
حفظ وجه الأب.
كان كل شيء سعيدًا في البداية
لزيارة مسقط رأسه في سيارة أجنبية.
كان عليك أن تتصل بي.
(سكوفس) يورا.
لقد وفرت 500,000 وون بفضلي.
أين ذهب؟
-أنا خارج للعثور على جيهون.
-احرص.
-أوه، انتظر.
-ماذا؟
حذاء جيهون.
-ترك حذائه؟
-نعم.
هذا جنون.
التحدث معه واتصل بي.
-ميريم: جيهون.
-(تنهدات)
ميريم: جيهون.
(تشغيل الموسيقى)
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
الحلقة 5
لقد حصلت على تذكرة القطار الأخير،
نراكم قريبا.
بالطبع يجب أن أذهب.
لا أستطيع تفويت جنازة مانسو.
نعم.
نراكم قريبا.
-(قطع الخط)
-الأب، تناول بعض الماء.
شكرًا.
(زفير)
مانسو وأنا لدينا رابطة عميقة
هذا يعود إلى الوراء.
حتى أننا كنا معجبين بنفس الفتاة.
كانت هناك فتاة نظرت
تمامًا مثل كيم جيمي في المدينة.
-(أصوات الجهاز)
-كانت خجولة جدًا.
-يقع سكان التلال في غرام ذلك بسهولة.
-(طنين الجهاز)
لقد تخليت عن كيم جيمي
للقاء الأم.
-نعم.
-(أصوات الجهاز)
ماذا يقول؟
إنها 150 و 100.
خذ نفساً عميقاً عشر مرات.
(التنفس بعمق)
-الأب.
-نعم؟
(اهتزاز الجهاز)
أوه!
أوه، هذا لطيف.
-(أزيز)
-ميريم: هنا.
-نعم تناول الطعام.
-(اهتزاز الهاتف الخليوي)
يورا
رقم لا تجيب عليه.
لا حاجة للرد عليه.
لا تهتم بها. يأكل.
(يهتز الهاتف الخليوي)
لقد راسلتني.
همم؟
الأب يستقل القطار.
إنه دائمًا لطيف مع الجميع
لكن أنا.
ألا يجب أن تذهب؟
هل ترى هذا؟
هل تراه هنا؟
رؤيته؟
اعذرني.
- حصتين أخريين من شريحة لحم الخاصرة من فضلك.
-نعم.
انا ذاهب ل
إنفاق بطاقة الائتمان الخاصة بأبي
مثل الماء اليوم.
اطلب كل ما تريد.
(تشغيل الموسيقى الناعمة والمرحة)
يجب أن تتناول حساء عظام الثور على الأقل.
لن يستغرق الغليان وقتًا طويلاً
ماذا يوجد في الثلاجة.
ما الفائدة من تناول الكثير من الطعام؟
إنها متاعب.
عندما كان جيهون صغيرا
لقد كاد أن يموت كما تعلم.
يورا: أعرف ذلك.
أخبرتني أمي أنك كافحت
للحصول على المال
لإجراء عملية جراحية له.
لقد كان مانسو هو من أعطاني المال
أعطاني وديعة لبيته
دون أن يسأل زوجته.
يا بلدي. كم هو لطيف منه.
نعم.
أنقذ مانسو جيهون.
لهذا السبب أردت
لزيارة جنازته مع جيهون.
قبل وفاة مانسو،
كان يجب أن أظهر له
كم كبرت جيهون.
انتظر.
ربما يكون الأمر أفضل بهذه الطريقة
أنظر إلى مدى إفساده.
يجب أن أغادر الآن.
أبي، اشرب بعض الماء.
وصلت الدعوات اليوم.
ألا تظن أن الأمر مبالغ فيه بعض الشيء؟
أنا لست الوحيد الذي عاش حتى سن الثمانين.
لا أريد أن أكون متفاخرًا.
يجب عليك إظهاره.
- أنت بصحة جيدة جدًا بالنسبة لشخص يبلغ من العمر 80 عامًا.
-(ضحكة مكتومة)
أنت فخرنا.
سوف أرميك
حفلة عيد الميلاد الثمانين الأكثر إثارة
في العالم.
(ضحكة مكتومة)
حتى أن Dohoon دعا مغنيًا.
مكاسب الأغنية المفضلة لديك.
أغنية كسب قادم حقا؟
الجميع يريد أن يأتي لرؤيتها.
كلهم غيورون.
إنها لا تأتي فقط.
سوف تغني لك أغنية عيد ميلاد.
أنا أتطلع إلى ذلك.
(يضحك)
اتصل بي عند وصولك.
احرص.
تمام.
أرسل لي رسالة نصية عندما تعود إلى المنزل.
-نعم.
-أراك غدا، مينسيو.
(باللغة الإنجليزية) وداعا.
(باللغة الكورية) وداعا.
(يورا تتنهد)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
ميريم، لقد التقطت أخيرا.
وماذا عن جيهون؟
ما زال؟
ضعه على الهاتف.
جيهون، هل ستستمر في التمثيل؟
مثل هذا؟
أنت مخيب للآمال لي وقتا كبيرا.
كل ذلك في نتيجة التشريح.
(يفتح الباب)
(يغلق الباب)
(تشغيل موسيقى مشوق)
رصاصة؟
لقد كان على قيد الحياة.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
دومينيك...
لا، هل قلت أن اسمه وولف؟
هل هناك أي شيء آخر تحدثت عنه؟
قال أنه كان في كوريا
لذلك دعوته إلى منزلي.
تحدثنا فقط عن الأيام الخوالي.
لذا؟ هل حددت هوية المشتبه به؟
القناص الذي أطلق النار على وولف.
نحن نحقق.
أنت تعرف القاعدة.
البقاء بعيدا عن ذلك.
التعازي لصديقك.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(يهتز الهاتف الخليوي)
تقرير.
لقد جمعت كل
لقطات كاميرات المراقبة بالقرب من المقهى.
لقد تم الاعتناء بكل شيء
لذلك لن تكتشف الصحافة ذلك.
تمام.
سأكون مسؤولاً عن قضية وولف.
ضع علامة على جميع المسائل ذات الصلة
سرية.
(قطع الخط)
دوهون: أرسل لي البيانات عن وولف.
ما يونغجي
(يبدأ محرك السيارة)
عزيزتي، الغسالة كانت تصدر صوتًا.
هل يجب أن أعلقهم؟
يورا : فقط اتركه
أحتاج إلى شطفه مرة أخرى.
دوهون: حسنًا.
يورا: مينسيو.
لا تغسل عينيك فقط.
سأذهب إلى حفلة عيد ميلاد بوسوك
مهما حدث.
قلت لا.
أخبره أنه جده
حفلة عيد ميلاد الثمانين.
لماذا؟ لماذا عليه أن يمسك
حفلة عيد ميلاده الثمانين
في عيد ميلاد بوسوك؟
مينسيو، توقف.
اغسل وجهك.
هل تحققت مع Song Gain
لحفلة عيد ميلاد الأب الثمانين؟
عن أغنية مكاسب...
ما الخطب؟
انها لا تستطيع أن تفعل ذلك؟
هذا ليس هو.
لا أستطيع الوصول إلى الرجل
الذي ربطني بـ Song Gain.
لقد غير رقمه
دون أن تخبرني.
أخبرت أبي عندما لم يكن الأمر مؤكداً؟
أعني...
لماذا لا يوجد لدينا
حفلة عيد ميلاد جدي الثمانين اليوم؟
سأدفع ثمن الكعكة.
لقد أخبرتك أن تتوقف يا مينسيو.
اذهب لتغيير ملابسك. الآن.
ماذا عن الحصول على مقلد؟
ولن يلاحظ أحد حتى،
ستبدو هي نفسها.
أنت تعرف أنني ملتزم.
إنها تبدو هي نفسها.
بالضبط نفس الشيء.
تريد أن تكذب على الأب؟
معاً؟
إذا كان هذا يساعدنا على تقوى الأبناء، فلماذا لا؟
من الخطر بعض الشيء خداعه معًا، أليس كذلك؟
ماذا عن ابنة أخت سونغ جين؟
لقد رأيتها على التلفاز وهي تبدو كما هي.
بالضبط نفس الشيء.
أم.
حفلة عيد ميلاد بوسوك.
-(يورا تتنهد)
-مينسيو.
هل تريد أن تغني أغنية سونغ جين
في عيد ميلاد الجد؟
لا، سأكون صديقة بوسوك.
هل ستصبحين صديقة بوسوك؟
(رنين الهاتف الخليوي)
أوه، إنها مكالمة.
حصلت أمي على مكالمة.
مينسيو، يجب أن نذهب
إنقاذ هاتف أمي؟
دعنا نذهب.
(تنهدات) ماذا أفعل؟
مينسيو: أمي، لقد تلقيت مكالمة من ميريم.
-(يستمر الهاتف الخليوي في الرنين)
-(تنهدات)
المرأة: واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
إذا كنت تعتقد أنني تافهة،
لن تواعدني.
لا بأس.
لا أمانع على الإطلاق.
أنا مستاء جدا.
لماذا يجب أن تتداخل التواريخ؟
لن أفتقدها
فقط لو كان لدي حفيدين.
لا بأس.
لماذا بذلت الكثير من الجهد في ذلك؟
أنت تجعلني أشعر بالسوء.
إليك ما سنفعله.
لا يمكنك تحقيق ذلك
إلى حفلة عيد ميلادي الثمانين،
ولكن حضور حفل عيد ميلادي التسعين.
كيف يبدو ذلك؟
ذلك بعد 10 سنوات من الآن.
هل هذا ممكن؟
لهذا السبب نحن نفعل هذا.
لجعل ذلك ممكنا.
(ضحكة مكتومة)
-السيد. كوون.
-نعم؟
هل ستقوم بتمارين الذقن؟
سأحاول.
(ضحكة مكتومة)
(الهمهمات)
أوه.
قف!
-(الجميع يصيحون في رهبة)
-إنه رائع.
مدهش.
هذا رائع.
(هتاف) إنه رائع.
(يهمس) هل أبي في المنزل؟
لا؟
-ميريم، هل تناولت الغداء؟
-نعم.
ماذا أكلت؟
ماذا؟ انتهيت منه؟
(تنهدات) أنا جائعة.
متى ستذهب
تتصالح مع الأب؟
إلى متى ستظلين مكتئبة؟
أنت طفولي جداً.
طفولية؟ إنها ثورة مدنية
ضد العنف.
أيا كان.
عليك أن تعتذر لأبي اليوم.
-لماذا أفعل؟
-لقد عقدت صفقة مع يورا.
إذا جعلتك تعتذر له
سوف تشتري كتب القصص الخيالية
ل بونجبونج.
من الأفضل أن تعتذر.
-تمام؟
-هاي، سأحضر لك كتب القصص الخيالية.
كم سعره؟
متى ذلك،
بعد أن يتعلم طفلنا اللغة الكورية؟
عندما يذهب إلى الكلية؟
أوه، كم هو لذيذ. ط ط!
انها حلوة جدا.
بصراحة، أنا إلى جانب الأب.
لا يوجد والد مثله هذه الأيام.
لقد سمعت ما قاله والدي آخر مرة.
حصل عليها أطفال أصدقائه
سيارة جديدة,
مدفوعة الأجر للرحلات إلى الخارج.
كان يمارس علينا الضغط.
كان؟
لم أكن أعرف.
يرى؟
إذا لم تتمكن حتى من قراءة ذلك،
هذا يعني أنه كان لديك والدين لطيفين حقًا.
رغبة الأب الأخيرة هي
ليدفن بجوار أمي
ما مدى بساطة ذلك؟
عدم الضغط على أبنائه.
-إنه رائع جدًا.
-أنا لم آكل أي شيء.
اذهب للاستحمام.
أعتذر في حفل الهانبوك.
سوف أستحم بعد الأكل.
الاستحمام أولا.
-هل هذا صحيح؟
-تماما.
اسرع.
ادخل.
(تنهدات)
لا تأخذ بعد والدك، حسنا؟
فتى جيد.
(يزفر بعمق)
قم بتشغيل الماء الساخن.
-مرحبًا.
سأتصل بالمصمم.
شكرًا لك.
يورا: لا تخبره
حول أغنية كسب حتى الان.
يجب أن نسأله
عن ابنة أخت سونغ جين.
ما زالوا عائلة.
إنها مذهلة حقا.
دوهون.
جيهون، هل تتذكر وعدك؟
-فقط اقرأ ما كتبته؟
-مممممم.
ومينسيو.
كن جيدًا.
ركز. حسنًا، مينسيو؟
سأبقى ساكنا.
نعم.
ماذا قلت لك
عن حفلة عيد ميلاد الأب الثمانين؟
فرصة عظيمة
ليرد صالحه في الحال.
تأكد من أنه لا يشعر
غياب الأم .
للأب ناجح
حفلة عيد ميلاد الثمانين.
-دعونا نفعل هذا.
-انتظر.
(دوهون همهمات)
ما يهم هو أننا فعلنا ذلك.
وونسو: اه.
سيدة يون، أنت أفضل سائق.
(كلاهما يضحك)
بالمناسبة،
اعتقدت أنك لم تدعوني
لأنك سوف تشعر بالحرج
لتقدمني إلى عائلتك.
ما الذي غير رأيك؟
هذا ليس هو.
كنت أحفظه
for the official invitation.
(كلاهما يضحك)
ثم هل يمكنني الجلوس بجانبك
ذلك اليوم؟
مثل زوجتك؟
بجانبي؟
(نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) يعمل بشكل غير واضح)
(تنهدات)
هل تشعر بعدم الارتياح؟
(بتردد) ألم نصل إلى هناك بعد؟
حسنا، دعونا نفعل ذلك.
(باللغة الإنجليزية) حسنًا.
(باللغة الكورية)
من فضلك اجلس بجانبي، السيدة يون.
(كلاهما يضحك)
انه وسيم جدا أليس كذلك؟
انه يبدو جيدا في كل لون.
- يبدو جيدًا في أي شيء.
-(ضحك)
أوه! هذا بارد.
يستمر في التحرك للأعلى.
هل يمكنك إلقاء نظرة؟
اصنع طيات جميلة هنا من فضلك.
تمام.
عن الحزب...
إذا لم يكن لدي أي شخص بجانبي،
هل سأبدو وحيدا؟
ربما.
لا ينبغي لصبي عيد الميلاد أن يبدو وحيدًا.
وهذا سوف يفسد المزاج.
هذا سيء.
أنا أعرف طريقة.
لقد عرفتك وأنا على وفاق.
في ذلك اليوم...
يورا
يورا.
عفوا يا أبي.
(أغنية يتم تشغيلها على الهاتف الخليوي)
دوهون: هذا جنون.
صوتها يبدو هو نفسه تماما.
هل لأن لديهم نفس الحمض النووي؟
لا أستطيع حتى أن أقول من هو.
يورا.
أستطيع أن أفعل أي شيء آخر تقوله،
ولكن ليس هؤلاء.
الذهاب في مهمات أبي،
رعاية ميريم ،
كونه أبًا جيدًا لـ Bboongbboong،
التدريس مينسيو
ومساعدتك في المقهى.
أنت تعرف كم أنا مشغول.
كيف من المفترض أن أحافظ على كلمتي
أنني سأحصل على وظيفة هذا العام؟
أعني، كل ما علي فعله هو
فقط أعتذر.
لماذا تضعني تحت الضغط؟
لماذا؟
هل يمكنك معرفة من هو الحقيقي؟
من هذا؟ خمن من؟
هذا.
-يمكنك أن تقول؟
-انها واضحة.
-حقًا؟
-نعم.
أنها تبدو مختلفة جدا.
يجب أن ترتدي قناعًا أو شيء من هذا القبيل.
لكن لديها نفس الصوت.
الصوت هو كل ما يهم.
نعم.
(يستمر تشغيل الأغنية)
هل يمكنني المشاهدة أيضاً؟
لا، أنا أشاهد الأخبار.
(مينسو يهمس)
(تنهدات) أنا لا أفعل ذلك. لا أستطبع.
بيت القصيد من هذا الاعتذار هو
لوضع الماضي وراء
وإيصال رسالة الأمل
إلى الأب.
يورا.
(تنهدات) هل يمكنك إخراج ذلك؟
-لا.
- تغييره إلى شيء آخر.
-يورا...
جيهون.
افعلها.
مينسيو؟
(ضحكة مكتومة)
مينسيو.
قال الجد أنني أستطيع الذهاب
إلى حفلة عيد ميلاد Boseok.
صحيح يا جدي؟
نعم.
(ضحكة مكتومة) مينسيو، دعنا نذهب
إلى المرحاض معًا.
لا أشعر برغبة في الذهاب.
(يضحك)
لقد حان الوقت، لا بأس.
سترى ما أعنيه.
(همهمات) الصوت هو كل ما يهم،
لا شيء آخر. الجيز.
دوهون، هل أنت مستاء مني
أو شيء من هذا؟
(يضحك) لا، لماذا سأكون كذلك؟
لا بأس.
-افعل ما عليك فعله.
-(يهتز الهاتف الخليوي)
مرض التصلب العصبي المتعدد. يون : هل هذا كثير
لحفلة عيد ميلادك؟
لا تنساني، لا تتفتح بجانبي.
-(ضحكة مكتومة)
-(يهتز الهاتف الخليوي)
مرض التصلب العصبي المتعدد. بارك: اتضح أنني حصلت
موعد حفل حفيدي اختلط.
أستطيع أن أفعل ذلك
إلى حفلة عيد ميلادك الثمانين.
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
مينسيو.
هل تعتقد أن Boseok لديه المزيد من الوقت المتبقي
في حياته
أو الجد؟
من لديه المزيد من الوقت؟
لقد وعدني جدي بأن أعيش حتى عمر 100 عام.
نعم 100.
الآن الجد يبلغ من العمر 80 عامًا.
كم سنة حتى يبلغ 100 سنة؟
-عشرون.
-نعم.
بوسوك يبلغ من العمر 8 سنوات. كم سنة
هل بقي حتى 100؟
همم...
انتظر.
ماذا؟
مينسيو.
أنت لا تعرف 100 ناقص 8؟
أنت حقا لا تعرف؟
مستحيل. هل كنت نائما في الصف؟
لا، أليس كذلك؟ تعلمون، أليس كذلك؟
مينسيو، ما هو 100 ناقص 8؟
يا إلهي.
لا أستطيع أن أقول للسيدة يون ألا تأتي.
لا أستطيع أن أقول للسيدة بارك ألا تأتي.
ماذا أفعل؟
(تشغيل الموسيقى المبهجة)
-يعارك.
-(قرعات الجرس)
الحياة تبدأ في الثمانين
(يصرخ)
(تستمر الموسيقى المبهجة)
(لهث)
(يصرخ)
(كلاهما يصرخ)
(كلاهما يكافح)
(قرع الجرس)
أوه! مثل هذا الصداع.
(الهمهمات)
-(أغنية يتم تشغيلها على الهاتف الخليوي)
-(جيهون يتأوه)
انها بصوت عال جدا. أطفئه.
دوهون: مهلا، ألا يبدوا متشابهين؟
تحقق من هذا.
أغنية كسب هنا. يمين؟
ينظر.
-جيهون: لا يمكنك الإفلات من هذا.
-يا.
جيهون: إنه يتطلع حقًا
إلى أغنية كسب.
كيف أنت ذاهب للتعويض عن ذلك؟
تسعة، عشرة. هناك عشرة.
عشرة حلوى. ثم كم؟
ادرس بجد وقم بتدريس Bboongbboong لاحقًا.
(دوهون وجيهون يتجادلان بشكل غير واضح)
(آهات) مينسيو، ما هذا؟
هل كتبت 100 ناقص 8 يساوي 1600؟
-ما هذا الهراء--
-مهلا.
دوهون: افتح راحة يدك.
وونغو: ما كل هذه الضجة؟
(دوهون وجيهون يواصلان الجدال)
هذا مهين. (الهمهمات)
كثيرا ما يتقاتل الأشقاء
عندما يرمون الوالدين
حفلات أعياد الميلاد الثمانين.
دخلت عائلة صديقي في معركة كبيرة
وألغاه.
ماذا لو انتهى بنا الأمر إلى إلغاء الأمر أيضًا؟
إيقافه؟
-لقد انتهيت منك أيها الوغد.
-(أنين)
دوهون!
جيهون:عزيزتي تعالي هنا
مريم: إذا كان لديك مشكلة،
تحدث معي.
-هو لم يفعل شيئا..
-انتظر.
هل هذا سينقذ مؤخرتي؟
مريم: اتركيه.
(تشغيل الموسيقى الناعمة والمرحة)
جهة اتصال سونغ جاين
هل يعرف أحد؟ أنا يائس
(كلاهما يصرخ)
(قرع الجرس)
(تنهدات)
أبي، هل تحب الهانبوك الخاص بك؟
وونسو: نعم. إنه لطيف.
أبي، أنا أصنع اللافتة.
هل تحب "Lezz go 100"
أو "اذهب، اذهب، اذهب 100"؟
"إذهب! إذهب! إذهب".
نعم، لا بأس.
-جيهون.
-همم؟
هل لديك ما تقوله للأب؟
جيهون، كن عالي الصوت وكأنك تقصد ذلك.
جعل أبي يبكي. احصل عليه؟ يذهب.
ولد باسم كوون وونغسو
وابن كيم شيناي،
- لمدة 28 عاماً..
- بصوت أعلى، أنت وخز.
(بصوت عال) الآن بعد أن أنظر إلى الوراء
في حياتي--
استمعوا لكم جميعا.
لكي أبقي عائلتي في سلام،
سأتخلى عن حفلة عيد الميلاد الثمانين.
فقط لعلمك.
(كل اللحظات)
-أبي.
-أب.
دوهون: أبي.
-أب!
-أبي، إلى أين أنت ذاهب؟
-(أبواق التزمير)
يا إلهي، هذا جنون.
حسنًا. تمام.
(أبواق التزمير)
أبي.
(تستمر الموسيقى)
(رنين الهاتف الخليوي)
يورا
جيهون
ماذا فعلت؟
يمين. لم أستطع مساعدته.
ليس لدي خيار.
(تنهدات)
الرئيس أوه: الرصاصة على قيد الحياة.
هل هذا سيجعل المحارب يتخذ إجراءً؟
(تشغيل موسيقى مشوق)
(التصفير)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(ثرثرة غير واضحة)
(موسيقى هادئة يتم تشغيلها عبر مكبرات الصوت)
المرأة: الأصفر شائع.
الفتيات يحبون ذلك.
(دقات المصعد)
الصوت الآلي: الطابق الثاني.
النزول.
إغلاق الباب.
(التصفير)
عفوا.
(ثرثرة غير واضحة)
(التصفير)
الطابق السفلي الثاني.
عودة الرصاصة.
(تشغيل موسيقى مشوق)
-انطلق.
-أطلق النار!
-(صراخ غير واضح)
-مرحبا.
هل السيد كوون وونغسو موجود؟
تمام.
(ثرثرة غير واضحة)
أين ذهب؟
هل الأمر بهذه الصعوبة؟
(تنهدات)
لم يذهب إلى المنزل.
إنه ليس في الساونا ولا في نادي الذهاب.
أين ذهب أبي على وجه الأرض؟
-هذا ليس جيدًا.
-لا.
واحد آخر قادم.
انه قادم. هذا صحيح.
دوهون، لماذا قمت بإيقاف تشغيله؟
كان من المهم تشغيله.
قم بتشغيله الآن!
أين يوجد الأب على وجه الأرض؟
فحص وونسو
أين يوجد الأب على الأرض؟
هل هو يتجول بلا هدف؟
قد يسافر...
لقد سقط.
يورا: ...وجعل الأمور أسوأ
بإصابة ساقه
لقد خضع لعملية جراحية بالفعل
ولم يستطع النهوض من تلقاء نفسه.
-(بوق بوق)
-(شهقة)
بالمناسبة،
قد يساعده الناس
لأنه رجل عجوز.
لا.
لا يوجد أحد.
دوهون: لا أحد؟
جيهون: لا؟
ميريم: لا أعرف.
لديه هاتفه.
عليه فقط الضغط على 119.
لا.
لا بطارية.
-لا توجد بطارية.
-مات هاتفه.
ربما نسي شحنه.
هذا جنون.
ماذا يحدث للأب؟
يموت.
-(تشغيل الموسيقى الدرامية)
-(هدير الرعد)
-(شهقة)
-أبي.
أب.
(الجميع يبكون)
فكر في المظهر على وجوهنا
في جنازته بعد أن يموت هكذا.
عندما يسألوننا
كيف هذا الرجل السليم
توفي فجأة،
ماذا علينا أن نقول؟
دوهون، ماذا ستقول؟
جيهون ماذا ستقول؟
ماذا يجب أن نفعل؟
أولا،
تحتاج إلى إرسال رسالة نصية إلى الرئيس أوه.
سأفعل كما تقول.
أنت تأخذ يوم عطلة
في عيد ميلاده الثمانين.
لقد تقاطعت، أنت تستقيل.
-دوهون: يوم إجازة..
-(كلاهما يتحدثان)
مقاطعة...
إنهاء...
هنا. أنا أرسله.
لقد ضغطت على إرسال.
ماذا عني يا يورا؟
ماذا علي أن أفعل؟
عليك أن تأخذ الأب
إلى مقبرة السيد مانسو
وحفظ وجه الآب
بالاعتذار له.
نعم يورا.
يورا، ماذا علي أن أفعل؟
لم ترتكب أي خطأ.
أنت معفى.
بدلا من ذلك
أبقي عينك على جيهون.
نعم يورا.
الآن،
ليس لدينا أي فكرة عما يدور في ذهن الأب.
قد يبدو الأمر غبيًا،
ولكن علينا أن نحاول جميع الجوانب.
يرجى الوفاء بواجباتك.
-يمكننا أن نفعل ذلك.
-دعونا نفعل ذلك.
(الجميع يصرخون)
ميريم: يورا،
هل لديك أي شيء للاعتذار
إلى الأب؟
بالطبع لا.
(تشغيل الموسيقى المرحة)
لماذا كان علي أن أكون مؤقتًا
وخلق هذه الفوضى؟
ليس من السهل التعامل معها
هذه الشعبية مدى الحياة.
-(قرقرة المعدة)
-(همهمات)
كيف سأواجه الأطفال الآن؟
هاه؟
يا إلهي. تلك السيدة.
اعذرني.
أنت لا تفعل ذلك بشكل صحيح.
سينتهي بك الأمر بإيذاء ركبتيك.
ماذا أفعل لمنع ذلك؟
إهدأ.
هل تعيش هنا؟
-نعم، أنا أعيش هنا.
-(ضحكة مكتومة)
ضع يديك هنا.
يا بلدي. ساقيك قوية جدا.
يا إلهي. زوجتك يجب أن تحب ذلك.
يا إلهي.
يا بلدي.
أنت أيضًا حسن المظهر.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
إنه أمر لا يصدق.
وونسو: هذا لا شيء.
المرأة: أنت مذهلة.
يا بلدي.
ماذا تفعل لممارسة الرياضة؟
وونسو: كل شيء.
(التصفير)
(يهتز الهاتف الخليوي)
الاسم: كو إنبو
الجنسية: اليابان
(تشغيل موسيقى مشوق)
أماه. أماه!
أعطني بيانات وولف،
ليست سيرة ذاتية لقاتل محترف.
أوه، هذا السيد ليم.
كان ينبغي أن يتم مسحها
منذ وقت طويل،
ولكن كما تعلمون، فهو مريض.
لقد اختلطت الأمور بشكل سيء حقًا.
لماذا أنا من يحلها؟
إنه الرئيس أوه، أليس كذلك؟
أنا لا أعرف أي شيء.
أنا فقط أتبع الأمر.
أوه، هل هذا صحيح؟
حقًا؟
(يضحك بشكل هستيري)
انظري يا أماه. استمع لي.
أعلم أنها مقنعة للغاية.
ولكن هل تعتقد
هل ستبقى رئيسة للأبد؟
هل تعتقد أنني سأبقى مديرًا دائمًا؟
وبمجرد تقاعدها،
أنا الرئيس.
ثم من يجب أن تختار
من أجلك؟
أمي، أنت فتاة ذكية.
فكر بعناية.
استخدم عقلك.
الفتاة الذكية تفكر
ليس هناك تقاعد في هذا المجال.
إذا تم إطلاق النار عليك ومت، فسينتهي الأمر.
ماذا؟
لذا،
ربما أكون آخر شخص يقف.
هذا ما أعتقده.
هذا سخيف!
أماه.
تعال. أعطني البيانات.
لن أخبر الرئيس أوه.
تعال. نحن أكثر من هذا. كان لدينا
الكثير من شعرية الفاصوليا السوداء معًا.
كل الكوبونات التي جمعناها معًا.
قضية السيد ليم،
ولو تأخرت أكثر
سوف يصبح الأمر جديًا حقًا.
التعامل معها في أقرب وقت ممكن.
-ما.
-وداعاً الآن.
السيدة ما!
هذا جنون.
(تنهدات) مهلا.
هل لديك أي شيء للأكل؟
أوه!
هذا فظيع.
عدم وجود طعام في غرفة المريض.
الماء فقط، لا يصدق.
لأن الجميع يأتي هنا
خالي الوفاض مثلك.
ألا يجب أن تكون في العمل؟
يا إلهي هذا الماء...
مهلا. أعطني إحاطة عن كو إنبو.
جايول: شكرًا لك على هديتك.
(تنهدات)
(باللغة الإنجليزية) شكرا لك.
دوهون: (باللغة الكورية)
أنت بحاجة إلى التعاون.
بجد. لماذا كان عليك أن تطلق النار؟
أنت تعرف أنني لا أتعامل
مع الوخزات القذرة مثله.
أنا في فصل دراسي مختلف.
جايول: متى ستأتي إلى كوريا؟
-ماذا تفعل؟
-لا شئ.
القدوم إلى كوريا؟
يا. ماذا تفعل؟
ارجعها لي.
إنها زوجتك. زوجتك أيها الأحمق!
لقد تعرضت لإطلاق النار. أعطها لي.
أنا أقول هذا كصديق
لأنني لا أستطيع الوقوف
أنت تتصرف مثل أحمق
شيري لن تعود إليك يا صديقي.
أعطها لي.
(تنهدات)
عجلوا واعطوني إحاطة.
هل تعتقد أنك تعرف عن النساء؟
(باللغة الإنجليزية) النساء؟ (سكوفس)
(باللغة الكورية) أفعل.
أكثر منك، على الأقل.
(سكوفس)
الكرز لديه مشاعر متبقية بالنسبة لي أيضا.
ترى هذا؟ قلت لها لقد تأذيت
انظر أنها أرسلت لي الزهور.
دعني أرى.
لا.
دوهون: "الشفاء العاجل."
هذا كل شيء.
امرأة لديها مشاعر،
يقول للرجل الذي أصيب للتو بالرصاص،
"الشفاء العاجل". فترة.
ما هذا؟
(يزيل الحلق)
انها الحميم.
زوجة سابقة ترغب
تعافي زوجها السابق.
هل تعتقد ذلك؟
إذا كانت قلقة عليك حقاً
بدلاً من أن نرسل لك زهوراً عديمة الفائدة،
كان ينبغي لها أن ترسل المكملات الغذائية
أو، كما تعلمون، سلال الفاكهة.
هذا ما كان ينبغي لها أن تحصل عليه.
تعال إلى رشدك، أيها الأحمق.
تعال إلى حواسك!
وانظر.
سيئة للغاية.
إنها زهور بيضاء.
-هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
-أوقفه بالفعل.
إنها تريد أن تضعهم
قبل صورتك في الجنازة،
ولكن من المؤسف أنك لم تمت.
هذا ما يعنيه.
تعال إلى حواسك.
مهلا، غادر. اخرج.
أتمنى لو أستطيع.
فقط أخبرني عن كو إنبو.
(تنهدات)
كو إنبو.
وعندما يحصل على أجره،
يقتل الهدف في اليوم التالي.
إنه سريع ودقيق.
إنه يحظى بشعبية كبيرة في الآونة الأخيرة.
فقط لو لم أكن في المستشفى،
كنت سأنقذ ضحية واحدة.
ليم جايول.
لا تكن متوهمًا.
نحن لسنا المنقذين.
بخصوص وولف، هل تعمل عليه؟
لا أعرف.
أخبرني تشونريون أن أتراجع.
أنا نحس.
إذا لم أتبع القاعدة،
يتم العبث.
قالت إنها ستعتني بالأمر.
أنا متأكد من أنها سوف.
جايول: مرحبًا.
دعونا نفكر في الرد معًا.
تعافى قريبًا، أيها الوخز.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
(تشغيل موسيقى مشوق)
الرجل: (باللغة الإنجليزية) شكرًا لكم جميعًا.
نراكم الاسبوع المقبل.
الجميع: (باللغة الكورية) شكرًا لك.
(باللغة الإنجليزية) شكرا لك.
(ثرثرة غير واضحة)
(يهتز الهاتف الخليوي)
السيد. كوو، سترة القميص الخاصة بك
لقد تم إرسالها
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(يتحدث الكورية)
-شكرا لك.
-شكرًا لك.
-اتمنى لك يوم جيد.
-الوداع.
دوهون: G395 على اتصال.
ط ط!
-أب.
-نعم.
سأقوم بإلغاء كل شيء.
-ماذا؟
-كنت تحت الضغط
لأنني كنت أثار ضجة
مع الدعوات وكل شيء.
سأقوم بإلغاء كل شيء.
دعونا نبقيها صغيرة بيننا.
هل ستفعل ذلك بعد ذلك؟
(تنهدات بهدوء)
ليس الأمر أنني أريد الاحتفال
عيد ميلادي الثمانين.
لن أفعل ذلك.
لكن خطتك الأصلية مثالية.
لماذا تغييره؟
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
فهمت يا أبي.
مع تكاليف الحفلة، تفضل
التبرع بهذا المال بدلا من ذلك، أليس كذلك؟
على ما أعتقد قبل عامين،
لقد ذكرت ذلك.
لقد قلت أن ذلك سيكون لطيفاً،
لكنني لم أقل أبدًا أنني سأفعل ذلك.
من الجميل التبرع.
أنا لست رخيصة.
لست كذلك، ولكن... لا.
أنا لا أفعل عيد ميلادي الثمانين.
(همهمات بهدوء)
-(طرق الباب)
-يورا: أبي، هل أنت هنا؟
همم؟ ما هذا؟
يورا: هل ستفعل ذلك
إذا أحضرنا أغنية كسب؟
الأمر لا يتعلق بـ Song Gain.
الأب، أنا مستاء حقا.
عن الأم.
وقالت إنها لا تستطيع الوفاء بوعدها
أن تعيش حتى تبلغ الثمانين من عمرك.
لذلك سألتني كثيرا.
أردت أن أحافظ على هذا الوعد.
أعتقد أنني لست جيدة بما فيه الكفاية.
حسنًا ، الأمر هو ...
ترى...
أنت لا تبكي، أليس كذلك؟
لا تبكي.
يكسر قلبي رؤيتك تبكي.
لن أبكي إذا وافقت على الاحتفال
عيد ميلادك الثمانين.
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
تناول بعض الشاي.
شكرًا لك.
عسل.
أنا أقوم بإعداد شيء رائع.
سنرى.
إنه لا شيء مقارنة بأخذ أبي
إلى مقبرة السيد مانسو.
سوف تفاجأ جميع أفراد الأسرة.
نعم، أنا أقول لك.
ميريم، أنا مشغول.
نراكم قريبا.
(قطع الخط)
سيدي.
لا أستطيع أن أخبرك كم أنت محظوظ.
-هل أنا؟
-نعم.
هذه فرصة نادرة جدا.
-(ضحكة مكتومة)
-أليس هذا سعرا مذهلا؟
لقد كان الأرخص
عندما نظرت إليه.
فقط ثق بنا.
-جيد.
-هل نملأ الاستمارة؟
هل أوقع هنا؟
نعم هنا.
تمام.
كوون جيهون
موافق العقارات
للبيع والإيجار
كوون جيهون.
أخيرًا ستصبح ابنًا صالحًا.
هذا هو
كيف يكون الكوريون ابنا صالحا.
(يستنشق)
(يزفر بعمق)
(الصياح)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(دقات نظام السلطة الفلسطينية)
(إعلان غير واضح بشأن السلطة الفلسطينية)
(الأبواب مفتوحة)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
هذه هي المحطة الأخيرة.
(الأبواب مفتوحة)
الجميع، اخرجوا.
بي تي وبيلاتس
(تشغيل موسيقى حزينة)
الرجل: سيء للغاية.
فقط في الظلام، الناس أخيرا...
تذكار موري.
...أدركوا أنهم يموتون.
إذا تمكنت من العيش في النور،
لا تنسى
ما هو في النهاية.
(زفير)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
مرحبا؟
-دوهون: هل أنت خارج العمل؟
-أنا على وشك ذلك.
سأعود إلى المنزل في وقت متأخر من هذه الليلة.
يجب أن تأكل أولا.
تمام.
سأتصل بك عندما أكون خارج.
(قطع الخط)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
مرحبا؟
جايول: ليس عليك ذلك
تقلق بشأن دوهون.
سألته عن وولف.
لا يبدو الأمر كذلك
إنه يحقق بنفسه.
إبقاء العين عليه
والإبلاغ إذا ظهرت عليه أي علامات.
بالمناسبة،
لماذا تستبعده؟
(تنهدات)
وقال انه سوف يكون ألم في الرقبة.
أنت تعرف ما هو عليه.
-متى ستخرج من المستشفى؟
-ربما الأسبوع المقبل.
هل لن تقوم بزيارتي
على الاطلاق؟
رقم لا أستطيع. الوداع.
-أشعر بخيبة أمل.
-(قطع الخط)
(قفل الصفافير)
(تشغيل موسيقى مشوق)
أنت لم تتغير.
يمكنك إخفاءه في الضوء.
إذا كنت هنا،
سمعت عن أصدقائك.
كيف تشعر
أن أنتظر الموت؟
لا.
الفراشة، كنت قد فعلت
عقد نوعا من الصفقة مع المحارب.
لقد تقاعدت منذ فترة طويلة.
رصاصة,
لا يهمني من هو.
(أصوات الزجاجة)
لا يزال وقح.
لقد ضحيت بحياة الأطفال.
تم أخذ عائلتي كرهائن.
لقد قتلوا زوجي.
وحاولوا قتل ابنتي.
لا يوجد عذر يكفي على الإطلاق
لمحو خطيئتك.
الآن، هو هواتشا فقط
وأنت.
لا يهمني ما يحدث لي.
فقط احمي ابنتي.
الهاتف المخفي.
في الهاتف المخفي للقاتل الميت،
هناك معلومات
على المحارب والرصاصة.
هاتف مخفي؟
هذه عادة المحارب.
لم يكن ليتغير.
إذا تمكنت من مقابلة Warrior أو Hwacha،
تسليمهم لي.
أنت لم تتغير.
في ذلك الوقت أو الآن.
أنت تهتم فقط بنفسك.
(الخطوات تتراجع)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
-(قفل الصفافير)
-(يغلق الباب)
(التصفير)
(فتح آمن)
بيانات الاتجاه المستهدف
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(قرعات جرس المصعد)
الفراشة: في القاتل الميت
هاتف مخفي,
هناك معلومات
على المحارب والرصاصة.
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
هل أنت متأكد من أن غرفة وولف شاغرة؟
م: تركته خاليا بعد الحادثة
كما أمرت.
طلبت من الفندق منع الموظفين
من الدخول.
تمام.
تأمين لقطات الكاميرا
منذ ساعتين.
(قطع الخط)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(تنهدات)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
الرئيس أوه: تم تعيين الاتحاد
قاتل آخر.
طوله حوالي 165 سم.
نحيف.
على الأرجح أنثى، ولكن هناك فرصة
من المشتبه به الذكور.
انطلاقا من عادات المشي،
من المحتمل أن تكون أعسر.
(تنهدات)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(التصفير)
(فتح آمن)
(سكوفس)
كوون دوهون، ذلك الوخز.
(تنهدات)
(صافرة القفل الآمن)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
يورا.
كيف كان حالك؟
هل يمكنني الحصول على بعض الشاي
إذا أتيت إلى منزلك الآن؟
سوف نراكم قريبا، رئيس أوه.
الوداع.
(قطع الخط)
جيهون: لماذا السماء لا تساعدني؟
يورا، كنت أستعد لشيء ضخم.
هل ستكون حفلة عيد الميلاد الثمانين على ما يرام؟
بدوني؟
يورا: ماذا يحدث؟
مينسيو: أمي.
دعونا نحتفل بالجد وبوسوك
أعياد الميلاد معا.
ماذا تعتقد؟ أليست فكرة جيدة؟
رقم العودة إلى غرفتك.
(تنهدات)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(صراخ الفرامل)
-(يهتز الهاتف الخليوي)
-يورا: قال الرئيس أوه
إنها قادمة إلى منزلنا.
هل ستأتي معها؟
(أصداء طلقات نارية)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
(كلاهما شخير)
(آهات)
(خطوات تجري بعيدًا)
(رنين جرس الباب)
مينسيو، لقد قلت بالفعل لا.
لدينا ضيف. هادئ.
مينسيو: انا ذاهب
إلى حفلة عيد ميلاد Boseok.
يورا، هذا أنا.
(الصفير)
(عزف جلجل)
أمي، لقد تلقيت مكالمة.
(جلجل يتابع اللعب)
(صفير الهاتف الخليوي)
مرحبا؟
من هذا؟
الرجل: (على الهاتف) لم أراك منذ وقت طويل.
مرحبًا؟
الرجل: إذا تمكنت من العيش
في الضوء،
لا تنسى
ما هو في النهاية.
الرجل: (على الهاتف) لم تفعل
نسيتني، هل نسيت، يورا؟
(رنين جرس الباب)
(تشغيل الموسيقى المبهجة)
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
الرئيس أوه: لدينا المشتبه به.
اهتم بشؤونك الخاصة.
من كانت تحاول قتله؟
دوهون.
هل كل شيء على ما يرام؟
كيف لا تعرف شيئا؟
حفلة عيد ميلاده الثمانين؟
لذلك لا تقلق.
يورا: عندما يكون في شيء ما،
لا أحد يستطيع أن يمنعه.
عليه أن يحاول ذلك بنفسه
ليدرك ما يفعله الخطأ.
دوهون: جيهون ما زال لا يجيب؟
-سأحصل على الطلاق!
-جيهون: واو!
-ابحث عنه.
-لماذا أنا؟
جايول: قم بإعداد تذكرة إلى كوريا.
دوهون: ماذا عن أوه تشونريون؟
الرئيس أوه: لدينا المشتبه به.
اهتم بشؤونك الخاصة.
جايول: أنت بحاجة للحماية
عائلتك.